===== PAGE 1 =====

Questionnaire contextuel de mode de vie
Le questionnaire suivant s'intéresse à votre mode de vie
Pour y répondre, soyez spontané en répondant aux différentes questions, évaluez-vous au
cours de ces dernières semaines.
Répondez aux questions suivantes en cochant la réponse qui vous correspond le plus.
Additionnez les points des réponses
Votre
sommeil
Votre mode                  D «                 Vos horloges
alimentaire  «      biologiques
Votre               \                     AN                     Votre
relation aux          N.          SJJ\           activité
autres            |             /            d        physique
Votre                   Votre
exposition                                   adaptation et
aux toxiques                                     le stress
. IN          S.I.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
Se            Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

===== PAGE 2 =====

l                       Ji
Votre sommeil
Excellent         Tout à fait          Plutôt       Peu satisfaisant      Pas du tout         Votre score
Estimez-vous avoir un sommeil satisfaisant ?                                 sommeil      satisfaisant | satisfaisant                   satisfaisant
4              3             2             1               0
.    ,                  .                                                                         Votre score
Avez-vous des difficultés pour vous endormir ou pour rester               Aucune         Légère       Moyenne     Importante       Extrême
endormi ?                                                                              s.             :            2             À              ®
R     set                      Variable,                                     Vot
.         Ra                                    SPORE EL plutôt reposé |parfois encore| Encore fatigué |Tout à fait fatigué     QITE SCOTE
Comment vous sentez-vous le matin au réveil?                            pleine forme        2         fatigué          à              ï
4                           2
Votre score
.         .                                 .                                                                             < 5h30         5h30 à 6h30 | 6h30 à 7h30 | 7h30 à 8h30          > 8h30
Combien d'heures de sommeil avez-vous en moyenne?                        0             1            >             3              4
7                                      :           Votre score
.                                  Pas dutout | L         t [M           t Important      Ext         t
FERA                              bee et
Additionnez les points des réponses
Votre score sommeil =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
e    f     e
e
Score 15 — 28 : satisfaisant
e                    e
Score 10 — 14 : insuffisant
e
/
Score < 9 : non réparateur
e
. IN          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
S JS             Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée
Intelligent
Nutrition

===== PAGE 3 =====

1e
e           e
Votre rythme biologique
Le soir lorsque je ressens l'envie de dormir je m'écoute et je             Quitoujours |le plus souvent Fréquemment| très Variable     ei      Votre score
respecte mon rythme                                                                      d       |       =       |       2              È              r
Avez-vous des horaires de sommeil réguliers ? (heures de lever et | Oui toujours   nn vanne     AN MG
FES FRSeREnt                                              régulier       sulier       4        régulier      irrégulier
de coucher régulières )                                                            8          o                       =             à
Dans votre métier, avez-vous un travail posté, un travail de nuit, les | hén jamais |Très rarement Ne) Fréquemment | Régulièrement | Votre score
décalages horaires ?                                                                     8      6      |      Lu           2               0
Regardez-vous des écrans lumineux le soir après 20 heures         Chaque soir | PASieurs lois/ |Occasionnelle | Rarement     Jarals     Votre score
(téléphone, ordinateur, tablette)                                 L       a        2        =         :
 ——————  il) ES ES ns |
. . . | Qulleplus (Oulaumains3) no       enr        Fi Tue
Avez-vous des heures de sommeil avant minuit?                     Da   souvent   */sem     ar ru      WT      FOR OS
e           e
Votre score rythme biologique =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
    5 — 28 : satisfaisant
Score 15     : Satisfaisan
                      .  .      l  …          |
Score 10 — 14 : insuffisant
/              |
eScore < 9 : non réparateur
. IN          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
SL            Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

===== PAGE 4 =====

Gif
              _ À
Votre adaptation et le stress
Je gère très bien, |Je gère bien, le      RCE         Je me sens         le me sens
2                 :     :                    :                            .                      occasionnelle        ;         complètement     Votre score
Comment réagissez-vous en situation de stress habituellement ?          toujours | plus souvent      _—       vulnérable       dépassé
8             6            à             2              0
Lors de situations stressantes imprévues, ressentez-vous des troubles) Toujours     fréaugmment  Qecesionnele    Rarement        Jamais        Votre score
(palpitations, angoisse, insomnie, troubles digestifs.) ?                         ©              1             2             :              Ÿ
.               .                       Rarement
Estimez-vous que votre vie personnelle, familiale ou professionnelle  ann et Ds nine Stress modéré| stressé, par à- | Peudestress | Votre score
est une source de stress ?                                                         È   0             ;            2           coups            4
Est-ce que vos proches ou votre entourage disent de vous que vous       Toujours |. 4  Très   .  Qecestonnele    Rarement        Jamais        Votre score
êtes une personne très stressée ?                                                  0         nt .      "2            3              4
Pratiquez-vous une méthode de gestion du stress (relaxation,              Oui, avec       Oui mais           |        |                  _
:             2 je    :     :    -                                               D en £      .    .          Parfois     Très rarement    Non, jamais      Votre score
sophrologie, yoga, méditation, jardinage, promenade dans la              efficacité      insuffisant        4            2             0
nature...) ?                                                                             8
Votre score adaptation et le stress =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
e    f    e
e
Score 18 — 24 : satisfaisant
e                  ffi
[]
Score 10 — 1/7 : insuïtisant
/
Score < 9 : perturbé
e
. IN          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
S JS             Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée
Intelligent
Nutrition

===== PAGE 5 =====

e   ©   Lé            e
Votre activité physique
À quelle fréquence pratiquez-vous une activité physique ou sportive É  3à6h/sem | 133h/sem |  <1h/sem     D °° | Votre score
intense? (dans votre métier ou vos loisirs }                         4.        À         1        “0.
À quelle fréquence avez-vous une activité physique modérée ?    Re en 3à6h/sem| "13 3h/cem|n 1h /sem   Te   Mnnersre
(type marche sans essoufflement)                          ñ       3      2       1      ee
À quelle fréquence avez-vous une activité corporelle "douce" ? (type! touslesjours | Phsieurs ils | Une fob par |Oceesmnellemt Las      Votre score
séance de gymnastique, yoga, stretching...)                              7       3        2          1           u
Actif(ve), je .      Activité et     Je suis plutôt       |
Quel est votre niveau d'activité dans votre vie quotidienne ?        en ES LEE  EE   inactive)    FONE se9re
4                               1           ”
|                  ,         |            onu ne  Jamais plus de |lamais plus d'1|lamais plus de! Entre 3et5h / Plus de5h/jour|. Votre =core
Quel est votre temps passé assis, immobile sans bouger (d'affilée)? | 30 minutes    heure     2h      jour      Fo 7     ire scor
e   ©   Lé            e          ——
Votre score activité physique =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
]                |                 4               L  L]         L           |
Score 14 — 20 : satisfaisant
             '               =         si a         |
Score 7 — 13 : insuffisant
|  —.     x   |   —  a  .         |  +, f  s   .  | t
e Score <= 6 : non satisfaisan
. NI          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
SL            Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

===== PAGE 6 =====

D 4
1e
e   e                           e
Votre exposition aux toxiques
Etes-vous exposé à un environnement pollué ou potentiellement           Très      équemmene| Occasionnelle      Rarement        lamois      Votre score
toxique ? (lieu de travail, Pollution industrielle, fumée, bruit            fréquemment [FT         ment            :             ñ
excessif...)                                                                      0                       2
le suis f         Je souhaite | Je fume très                  Je n'ai!   .
ESS UMEUT AU arrêter de | occasionnelle | J'ai arrêté de fumer | * 18088) Votre score
Consommez-vous du tabac ?                                                          cette        fumer         _—              -             fumé
3          6
.                                 Quotidiennement feutre LE Casrenels Exceptionnellement   Jamais    Votre score
Consommez-vous du cannabis ou autre drogue...                                5         par semaine      ment             .              r
1          2
Consommez-vous de l'alcool (vin, bière, apéritif, autres boissons      ‘ re  ou mue  Verres] out   Occasionnellement | Jamais      Votre score
alcoolisées...)                                                                   0            1          2             :            =
Consommez-vous des produits très cuits ou grillés (barbecue, pain | PluSde3fois/ | 2à3 fois/  Gariamatemen | TT       Votre score
semaine      semaine     semaine                     rarement
grillé, friture...)                                                                              0              1             2                :               4
e   e                           e             ——
Votre score exposition aux toxiques =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
e Score 15 — 28 : satisfaisant
e Score 10 — 14 : insuîfisant
+ Score < 9 : non satisfaisan
. IN          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
SL            Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

===== PAGE 7 =====

©
Votre relation aux autres
Te      nn           sé &      …     =.              toujours en effet|le plus souvent Occasionnelle   Rarement      Jamais      Votre score
J'ai peu de contacts, je me sens isolé, je souffre de solitude            9     |     1     ment         4         4           de
J'ai de nombreuses activités sociales, des réseaux sociaux                  Toutäfait |Plutétactifve)| Variable | Pasvraiment | Pas du tout      Votre score
importants                                                              4           3          2          1           0
Dans mon quotidien je souffre de relations familiales ou                  ge GERS Len CT        Parfois | Très rarement       Jamais        Votre score
:   :         :    5      :                             équemment |régulièrement      n          _            x
professionnelles toxiques, de harcèlement                                          0              1             2              ©               .
Au sein de ma famille, parents, enfants, conjoints, je ressens de        ea, DS LC | Ses care      Jamais        Votre score
..                                                                                                            équemment | régulièrement            .                     ;
nombreux conflits                                                                                0               1              Ê               =                L
              Je suis tout à fait|Je suis plutôt à EE j'ai plutôt des | j'ai beaucoup de  Votre score
J'ai des facilités de communication et d'expression de mon ressenti       à l'aise          l'aise | jéonctances| difficultés       difficultés        SITE SEOTE
î         3       En      1          Ü
°                                 |
Votre score relation aux autres =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
Score 14 — 20 : satisfaisant
|             |        :      "         si s
e Score 7 — 13 : insuffisant
]       ,                             |  L |      !    L 1
e Score <= 6 : non satisfaisant
. IN          S.I.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
SL            Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

===== PAGE 8 =====

Votre mode alimentaire
Je connais et j'adopte les recommandations d'alimentation-santé        Jamais      Rarement _|Occasionnellement  fréauemiment   Toujours | Votre score
(telles que celles du PNNS 4)                                                         0              :               2               3            4
Je favorise l'achat et la consommation des aliments sains, de saison,| jamais       Reremer le aurrellemene re CE
CR 2       .                                               0            1             3         fréquemment      4       Votre score
peu transformés, complets et bio                                                                                  |                3             |
—    EL     |    £      |    |   dB ee               Jamais     Rarement  |Occasionnellement   - Très   . | Toujours          |
Je limite la consommation de charcuterie, viande rouge                       ï             ï              :          fréquemment      ñ        Votre score
Je limite la consommation de  produits salés, de sucreries et de            Jamais        Rarement |Occasionnellement| |.  Très    . | Toujours     \.
.      __.—                                                                  0            1             3         fréquemment      4       Votre score
boissons sucrées                                                                                                                                               3
Je favorise la consommation de produits végétaux, fruits, légumes,      Jamais       Rarement |Occasionnellement| , . T'ÈS       Toujours
»                 L                                                                                       0                 1                  3            fréquemment        4          Votre score
légumes secs, noix.                                                                                   l                                                       3
Je favorise la consommation de poissons gras, d'huile de colza ou         Jamais       rene ler LE Gare |
DONS.                                                                             0            1             3         fréquemment      £.       Votre score
d'olive                                                                                                                                       3
Je favorise une cuisine saine, fait maison, limitant les cuissons             Jamais       ave loembreteres Le       Toujours
k           |            .                                                                                                     0                    1                      3               fréquemment         4            Votre score
excessives (BBQ, fritures..)                                                                                              ;                 3
Votre score mode alimentaire =
Le score pour les Professionnels de la santé et de soins
*Score 21-28 : satisfaisan
|           |       ;  F.           ,    a       LI            ffi
e Score 11 — 20 : insuffisant
», Score Ü et 10 : non satisfaisant
. NI          S.IL.I.N.- Scientific Institute for Intelligent Nutrition
S JE             Institut Scientifique pour une Nutrition Raisonnée

